我要出发 去哪里去了
忙活一整年了
我决定给自己放一个难得的假期
来看看这片地球上
唯一被按下赞成店的原始进圖
先给大家介绍一下我的朋友们
大大大
我跟你说 我真的是飞机刚讲落
就看到几个朋友们在这儿迎接我了
好球 请
你看
很多地方真的都是慢山边也的情况
你看 我是来放松的
估计他们在这儿压力都不小
你看这几只真是情人
就各自先给我们表现结合是的
晨该是个银来皮
你看着这个地方
特别特别的纯击
但我那时候
你上岛之后的第一感受
就是
远远的在冲风挺场
你就能开始闻到外了
感觉这些小家伙
真是都自己地盘
就跟他们家撤锁
你知道吗
随机大小便
随机掉头吧
我们女生第一天上午还是因森森的
但没想到下午两点钟一下
就情空万里
那一刻我并不知道
自己正在走向我生命当中
最难忘的画面
来
把大关系来感受一下
你目之所及就是纯净到极致的蓝色和白色
大海的水面就像镜子一样严固了
而最最最最关键的就是金鸿
好多好多金鸿
那天下午有它的那个河头金
在海湾里的密室
这些平时我们可能会花很大功夫
去四处寻秘的旁人大路
在那天几乎不满了海湾
你做看水面上就跟过年的下脚子一样
皮里爬牙的出现精允门的喷气
偶尔能还能看到海报在水面上优险的翻滚
当然了来到南级一个宝楼下
就是叫水
我先要准备去跳
我还是挺开发的
你看外边都是逼用
就两秒钟就上来了
这是我的挥张
今天冰山梯里爬牙往的掉
所以我们现在出不去了
要在这等一会
哇
这回我是真真浅浅的体贵导
这儿的天气真的是说片就电
英川说崩就崩
我体验了这种极致的美如化
也体验了那种末日荒园的极势感
有没有那种世界末日的感觉
而且好像这个传票是真不便宜
但不管您是一万富翁
还是正接大佬
上了这艘船
你就得听老天爷的
他不让你下船
天气不行
你真的是干着急
所以你看看
下回大家如果真的有机会来难挤
一定得做好预案
一定得清楚
这个自然老大
是吧
这个脾气真的是非常的古怪
幸好这个Antositech的串听亡
是飞过去
不用穿德力克海峡就不用穿
也感謝TRAWOBAND南極戰
對本期視頻的支持
感興趣的朋友可以找他們了解更多